---
title: "大汉杯season9"
date: 2020-08-26T22:09:27+08:00
draft: false
---

# 大汉杯season9：BOFXVI 会场限定
    已截止提交，开始投票阶段。

<!--more-->
## 相关
- 投票链接见[问卷星](https://tp.wjx.top/jq/99502219.aspx)

- 预览视频见[bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV19541137CJ/)

- 下载地址
    - [OneDrive](https://bms.hakula.xyz)>大汉杯>season9 感谢hakula！
    - [OneDrive镜像](https://bms.cosmiccat.top/bms/%E5%A4%A7%E6%B1%89%E6%9D%AF/season9/) 感谢anshi！
    - [百度盘](https://pan.baidu.com/s/1juWQGKhLJjoQnRjR9pgc2g) 提取码：ssn9

**本届比赛规则最终解释权在举办方。**

## 参赛谱面评论列表

    注：截至12月6日19点共有12份投票。

- Nothing But Seven [SP AZOTHER]
    - (6) 一如既往的流水线作业。能不能不要先写hat再写旋律？4小节或者8小节都在同一个位置的hat或者crash。
    - (8) 做了同捆没有的key数
    - (7) Nothing But Seven Points wobble连皿讨厌。
- Angel's Salad [Existence]
    - (8) 这种碎核配连打的配置还是挺不错的
    - (7) 。。不要老是堆物量啊，谱倒是还可以其实。
- enchanted love [colors]
    - (9) 好听，配置挺有意思的，几乎全是发狂谱比赛中的一股清流
    - (8) master 但是我不要LN！
- NightTheater [Gao's ANOTHER]
    - (4) 去挑战官方那种质量的谱是需要勇气的，很明显挑战失败了。不像trance或者techno是有一个固定句子在叠加东西，jazz的旋律是一直在变化的，所以写jazz一定要突出旋律，甚至可以考虑kick以外的note给旋律让路。
    - (8) 没大毛病的谱。
- Hi-Fi-Story [INSANE FOLDER]
    - (8) 开场的32分音乐上不是很清晰，49小节的配置如果更改一下就更好了。
- #DoomeyTunes [SP (√5-1)/2]
    - (8) 24和37小节的地雷有点没必要，其余很好。
    - (10) 我个人很喜欢这种有意思的谱，地雷配置很有趣并且不影响手感，眼前一亮
    - (7) 你的标题是根号一大块5减1还是根号5减1啊？ 地雷讨厌，但是你的选曲品味很有意思。
- Sunset Toybox [Sweet]
    - (7) 想给7.5 但是没有
    - (8) 还好吧
- The Crack of Dawn [Skyline]
    - (4) 很没有trance的那种渐进感，变速不谈，17到20小节的配置莫名其妙。
    - (7) 标准发狂表谱面
    - (6) 变速怎么这么坑？？？ 给我感觉就是一段好一段不好的，应该还有提升空间。 提下曲子 shimuzushi今年做的什么东西啊，我还是回去听向日葵吧。
- タマモッチ
    - (6) 很水，乱打中感觉不到主旋律的存在。
    - (7) 一开始听不出来是LUZE，直到谱面一坨打下来。
- FAKE LIFE [SP SP]
    - (2) 在BMS里做可视化谱面是很不值得的。抛开对人不对事的短条不谈，纵连又是在映射什么？
    - (8) LN海那块挺有意思的
    - (9) 纵连很怪
    - (6) 怪怪的。有些节奏变得倒是挺好玩。
- SUDDEN IMPACT [GUILTY]
    - (/) プゥ シー ジーン シー ウォ ズー ジー
- 竹 [竹取]
    - (5) 34-35小节的交互巨大扣分，54到61小节像是随到什么弱智东西一样。
    - (7) 竹竹竹竹竹竹竹竹
    - (5) 感觉爆发的难度过于失衡，打的不舒服
    - (6) 取飞翔 tatata段有点太砖了，那段背景还有点break的（不过有突出点也可以我觉得），我觉得可以整上去，然后一些可以放scratch的效果音也没放，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊sdklfdsfjsdklfjlkdsf。
- Never a Good Fate [SP AZOTHER]
    - (7) 满屏的ZZ仿佛在骂街。
    - (8) 比同捆好多了，下次816应该请az写谱
    - (8) 把这个发给816看让他学这种，这样下届他们队伍就没大毛病了。
- Heart Beat [SP AZOTHER]
    - (6) 抛开曲子的混音不谈，没什么意思的歌配上没什么意思的谱，就这样吧。
    - (/) 这谱老让我觉得自己在打Tresor。。。
- Abendo [Trioxide]
    - (9) 好听。
    - (9) 啊啊啊啊听这音色和旋律一定是我最喜欢的剔除少爷！！！！！爱了爱/se 谱面很好。
- 爆音峠岬 [音爆]
    - (4) 塞的多和写的好不好是两回事。
    - (/) 俺看不懂 弃票 但说真的 会塞也是一种本事
    - (/) 打不动
    - (5) sb 腱鞘炎 GET DAZE！
- Human Observer [終ノ空]
    - (3) 塞这么多，爽吗？
    - (6) 黑火车kuso练习谱面
    - (/) 这谱谁写的
    - (5) 老铁们，“我是反delay团团员”，弹幕刷起来！

## 投票部分说明

1-10分制，无小数。无其他限制，

以平均分计排名，同分得票量大的排名高，再相同则提交时间早的得票高。
- 得票数少于总投票人数的20%的，不具备获奖资格。
- 如大量仅投少数谱面的票出现，上一条视情况而定，但不会小于5%。

## 时间安排
- 提交截止至2020年12月1日。
- 投票开始于2020年12月2日。
- 投票截止至2020年12月20日。

## 奖金

前5名按照3:2:2:2:1分配，如弃权则顺延至下一位，不限每人获奖次数。

奖金池如下表格

赞助人 | 金额
--- | ---
再办比赛我就是sb | 400