---

---

大汉杯 final


# 谱面规则

必须使用7+1格式提交，也就是在BMS播放器内的SP/Single分类下可以查找并游玩到此谱面。

难度方面请以自己能感受到“自己打的是什么”为准，尽量不要超过此难度阶段。**此条仅作为建议。**

# 曲目规则

不限制有无key音。

禁止使用IIDX上架过的曲目。

如曲目出自BMS则必须使用BMS版，但如果专辑版与BMS版不同则可以使用专辑版无key音源。

不建议做曲变更行为。**此条仅作为建议。**

曲目长度不建议超出90秒-200秒的范围。**此条仅作为建议。**

不允许使用BMS活动的同捆谱面。

# 提交规则

提交至“邮箱/QQ直传”，提交名义以BMS文件内的标注为准，如未标注则以邮件的发件人用户名/发送文件的账户名为准。

允许后续修改，请使用同一身份发送修改后的文件或文件包。

允许撤下已提交的稿件进行曲目更换。

不允许提交已公开发布的谱面，例如已公开预览视频的谱面。

在收到20份谱面后停止收集并发布预览视频及投票链接。

# 投票规则

依旧使用问卷星收集投票。

每人仅限一票。同一时间段、同IP、同设备的雷同票都会被视为同一人投票，仅计算最后一票。但来自同设备的不同类型的票不会被记为雷同票。

投票并没有客观因素限制，但请尽量避免诸如“这个太难了我要给低分”此类行动。

不对每张票的投票谱面数量做限制，也就是可以仅对3张或者5张谱面做投票，其余略过。

请尽量将分差拉大，即使是觉得都不错也请不要全部或大部分都打同一个分数。

# 结算规则

~~原计划使用genre加分制，但由于目前曲子的genre不是很固定，并且同一个genre也并不严谨所以放弃此规则~~

每份投票计“投票个数/总稿件数”x投票分，最终计总分。

例如收到了一份只给4份稿件投票的票，那么会给对应的4份稿件加上“4/20*票内稿件得分”的分数。假设得分为4，则最终加分为0.8。

每份稿件记平均分，同分则票数多的靠前。

平均分仅记小数点后一位。

举例：1号谱面获得13次投票，平均分3.62，2号谱面获得17次投票，平均分3.58，则两份谱面都计平均分3.6，获得17次投票的2号谱面排名高于获得13次投票的1号谱面。
